Договор вступает в силу с 12 марта 2026 года:
Условия общие:

1. Быть порядочным человеком
2. Нельзя пить алкоголь и курить
3. Никакие ресурсы(деньги, обмен на что либо) вкладывать в игры запрещено.
4. Ложиться спать каждый день в 00:01 часов по МСК.
5. Даня выполняет дела по дому (Уборка, Посуда, Мусор, Сидеть с Сафией, помогать с чем-либо по дому).

(расположены в порядке важности, сила наказания зависит от того какой пункт нарушен)

Если Даниэль хочет отдохнуть, должен сообщить об этом Газинуру до 14:00 этого дня, при этом Даниэль в этот день
не играет в компьютерные игры(телефон).
Если Даниэль разрешает использовать свой компьютер Газинуру в его личных целях, то в этот день Даниэль может 
играть в компьютер с 21:00 до 00:00 (Дота 2, Майнкрафт входит, все остальные онлайн игры не входят)

Порядок выполнения заданий:
1. Домашние (уборка, посуда, мусор, сестренка)
2. Учеба (уроки, огэ)
3. Личные (программирование)
4. Развлекалово

Договоренности:
Даниэль делает:
- Знает ОГЭ на 29 баллов по математике. (Пример, сдает ОГЭ при Газинуре)
Даниэль получает на две недели:
- Играть в компьютер с 21:00 до 00:00. (Дота 2, Майнкрафт входит, все остальные онлайн игры не входят)

Правила на счет денег:
Даня получает карманные деньги регулярно, каждый месяц, 3000 рублей:
- Если Даня  заканчивает четверть на 5 получает +6000 рублей
        заканчивает на 4 получает +3000 рублей 

на расмотрении:
- Есть доступ к сетевым играм и может свободно играть в них. (дорабатывается после выполнения огэ)
- Выполняет другие предметы ОГЭ на 5. ( ПОТОМ ) пока не надо
- В выходные и праздничные дни ложиться в 1 и 2 ночи

Условия расторжения договора:
1. Непослушание
2. Обман
3. Даня идет на сильный конфликт(мне похуй, иди нахуй, как в марте августе ноябре 2025)

Что считается обманом:
1. Умолчание (Когда человек утаивает важную информацию, которую обязан был сообщить, у другого человека создается искаженное (ложное) представление о ситуации.)
2.

две пирамиды, для лучшего понимая про что говорит газинур
https://static.tildacdn.com/tild6264-3131-4239-b664-383830386237/piramida_diltsa.png
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/38/Maslowsneeds_ru.svg/960px-Maslowsneeds_ru.svg.png
https://i.pinimg.com/736x/3b/5d/d5/3b5dd5c57b9b302d84f3040b8e60e819.jpg

И чтобы убрать вторичную выгоду от ругачек, если Даниэль посылает нахуй Газинура и говорит что поехал к отцу, то 
в этом случае он едет без компьютера, а компьютер уезжает на работу к маме.
Но при этом если Даниэль спокойно говорит что он принял решение и уезжает, в этом случае это правило не применяется
КОМПУКТЕР ЕДЕТ ВМЕСТЕ С НИМ