Договор вступает в силу с 9 марта:
Условия общие:

1. Быть порядочным человеком
2. Ложиться спать каждый день в 00:01 часов по МСК.
3. Даня выполняет дела по дому (Уборка, Посуда, Мусор, Сидеть с Сафией, помогать с чем-либо по дому).
5. Нельзя донатить в игры и вкладывать что-либо
6. Нельзя пить алкоголь и курить
(расположены в порядке важности, сила наказания зависит от того какой пункт нарушен)


Порядок выполнения заданий:
1. Домашние (уборка, посуда, мусор, сестренка)
2. Учеба (уроки, огэ)
3. Личные (программирование)
4. Развлекалово

8 марта 2026
Даниэль делает:
- Знает ОГЭ на 29 баллов по математике. (Пример, сдает ОГЭ при Газинуре)
Даниэль получает:
- Играть в компьютер с 21:00 до 00:00. (Дота 2, Майнкрафт входит, все остальные онлайн игры не входят)

регулярно, пересчет каждую четверть:
- Даня  заканчивает четверть на 5 получает 9000 рублей ежемесечно
        заканчивает на 4 получает 6000 рублей ежемесечно
        заканчивает на 3 получает 3000 рублей ежемесечно

на расмотрении:
- Есть доступ к сетевым играм и может свободно играть в них. (дорабатывается после выполнения огэ)
- Выполняет другие предметы ОГЭ на 5. ( ПОТОМ ) пока не надо

Условия расторжения договора:
1. Непослушание
2. Обман

Что считается обманом:
1. Умолчание (Когда человек утаивает важную информацию, которую обязан был сообщить, у другого человека создается искаженное (ложное) представление о ситуации.)
2.

две пирамиды, для лучшего понимая про что говорит газирун
https://static.tildacdn.com/tild6264-3131-4239-b664-383830386237/piramida_diltsa.png
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/3/38/Maslowsneeds_ru.svg/960px-Maslowsneeds_ru.svg.png
https://i.pinimg.com/736x/3b/5d/d5/3b5dd5c57b9b302d84f3040b8e60e819.jpg